كثرة في الأونة الأخيرة صور معدلة على الفوتوشوب
يعتقد الناس انها حقيقية ولكن سرعان  ما  تظهر حقيقيتها
قد يبدو لك ان قرون هذا الثور معدله على الفوتوشوب
لكن في الحقيقة, هذا لورتش, الثَور صَاحِب أكْبَر قُرون في العالم
حيث يبلغ طول كل قرن 93 سم ويزن اكثر من 45 كيلوغرام
نعم , هذا حصل بالفعل في اليابان بعد ماضربها زلزال
الشق حصل بسبب حقيقة أن جزئي الشارع تم بنائهم كلٌ على حداً
للوهله الأولى سوف تظن ان الصورة قد تم تظليلها وإبقاء لون الزهرة
لكن في الحقيقة هذه الزهرة تفتحت بعد ايام من ثَورَان بُرْكان في إنْدونيسيا
حيث ان رماد البركان غطى النبتة بالكامل
هل رأيت في حياتك الامواج الشبكية ؟
انها ظاهرة طبيعية تسمى بالتداخل البحري “كروس سي” ا
وبينمى تبدو جميله هي في الحقيقة خطره جداً
على السباحين و على السفن ايضاً
هذه القطه فِينِس
ولدت عام 2009 بوجه يحتوي على لونين
هذه  ينابيع يلوستون, في مقاطعة وايومنغ في الولايات المتحدة الامركية
عدة انواع من البكتيريا هي المسؤوله عن الالوان الساحرة فيها
كام مصور النشونال جويجرافيك التقط هذه الصورة في خليج المكسيك
لمجموعة من طائر الفلامنجو وهم يشكلون رسم ضخم للطائر نفسه
هذه الارضية الخشبية لم تصمم بهذا الشكل
حيث قال صاحبها , وهو عابد بوذي من تونغرن
انه يصلي منذ اكثر من 20 سنة أكثر من مرة يومياً و في نفس المكان
مما احدث آثآر لقدميه على الارض الخشبية